Level termina quando o tempo termina
Level termina ao bater 5k pontos
    Player win
Level termina quando inimigo bate 5k pontos (Nao acontece na pratica)

Pontuação do player
    














Fazer com que os Clientes cheguem na loja aleatoriamente quando houver espaço
Clientes devem andar até a porta
Cada cliente deve ter um pedido diferentes
Cada cliente trás a sua propria caixa
    Isso vai ser responsabilidade do Manager
    Nao deve haver duas caixas de mesma cor no palete
    
    
    O palete não vai mais ser um interagível
    Apenas as caixas que serão coletadas

























Tenho x leveis
Tenho que armazenar quantos porcento o usuario fez em cada um dos leveis



















    Coisas para fazer:
    
    - Criar a nova camada entre o InputSystem e os scripts que o utilizam
    - Corrigir o sistema de Menus.
        - Não está funcionando muito bem a forma de mudar entre uma página e outra
    - Sistema de Entregas
    - Permitir coletar itens do chão













































Um fase terá um numero fixo de Clientes para serem atendido.
Um numero máximo de cliente podem ser atendidos simultaneamente
    Devido ao HUD. 
    Atualmente o numero máximo é de 3 clientes.
Quando um Cliente chega à loja, voce precisa interagir com ele para pegar com ele o pedido.
    Fazendo isso você vai pegar com ele uma Caixa vazia e deve posicionar ela no Palete posicionado no Level.
Essa caixa será onde o Player vai depositar os itens, e ao completar deverá entregar ela em um Local de Entrega.
Ao adicionar itens na caixa, a HUD deverá ser atualizada indicando se um item correto foi depositado.
    Caso sim, o "Checkbox" da HUD deverá ser marcado.
        Essa marcação vai ser uma animação de um PNG aparecendo bem grande na tela e diminuindo até encaixar no checkbox. 
    Caso não deveriamos indicar um erro, mas nao sei ainda como fazer isso.
A caixa deve aceitar todos os itens. Caso o player coloque um item errado ele acaba recebendo uma punição indireta.
    Perdeu tempo fazendo um Item que foi entregue errado
    
    
PlayerInteractions.GrabOnPerformed
    É nessa função que verifico com qual item está sendo feita a interação.
    
InteractableHolder é o script que fica em todos os items interagiveis e tem a referencia para os scripts.
    A ideia é adicionar um "bool hasItem" aqui e no awake pegar o Item.

O GameObject dos itens ficam Spawnados na cena e colocar ou tirar ele da mesa eu mudo o Parent dele.
    Acredito que vai ser necessário criar um "ItemHolder" com o InteractableHolder e o Item sendo filho dele.



















Fazer um sistema de Definir quais items preciso entregar para o José da carroça
Sistema de entregar o item para o José da carroça

ok - Mostrar qual Interactable está ativo



Table
Dispenser
Interactable
CraftingTable
Delivery



























Ao tentar colocar um item em uma mesa que ja tem um item
    Devo verificar se consigo mesclar eles.
    O processo é praticamente o mesmo que o de um Processo porém com uma mesa
    
    
    



































Se eu não tenho nada em mãos e pressiono o Grab, tenho que tentar pegar na Mesa, depois no dispensar




Toco madeira + Crafting tabel = stick
-




Se eu to com item na mao e aperto o botao de pegar/colocar


Vejo se tem mesa, 
    Se tem
        Tem espaço? 
            Se tem coloco
            Se nao, nao coloco


Madeira

Stick

Lingote
Lingote quente

Lamina


Lamina + Stick
Lamina com Graveto Sem amolar
Lamina+graveto+amolar = espada pronta



[lamina = ]
   
   
   
   
Lingote -> Fornalha = Lingote quente (Item generico)
Madeira -> Carpintaria = Graveto (Item generico)
Lingote quente -> Molde X = Lamina X (Item especifico)



[Espada]
Lamina espada moldada
    * Passar a Lamina na Bigorna
Adicionar Cabo
Amolar

[Machado]
Lamina machado moldado
    * Passar a Lamina na Bigorna
Adicionar Cabo
Amolar


[Cajado]
Graveto + Pergaminho na mesa de Encantamento




        
        
